---
title: 《Activiti 权威指南》
categories: [书籍]
date: 2021-06-07
---

# Activiti 权威指南

- [x] 封面
- [x] 书名
- [x] 前言
- [x] 目录
- [x] [第1章 环境搭建](notes/01：第1章%20环境搭建.md)
- [x] [第2章 探险流程引擎](notes/02：第2章%20探险流程引擎.md)
- [x] [第3章 初识流程资源部署](notes/03：第3章%20初识流程资源部署.md)
- [ ] [第4章 流程文档解析原理](notes/04：第4章%20流程文档解析原理.md)
- [ ] [第5章 自定义元素解析](notes/05：第5章%20自定义元素解析.md)
- [ ] [第6章 事件转发器](notes/06：第6章%20事件转发器.md)
- [ ] [第7章 流程文档部署原理](notes/07：第7章%20流程文档部署原理.md)
- [ ] [第8章 缓存](notes/08：第8章%20缓存.md)
- [ ] [第9章 定时作业](notes/09：第9章%20定时作业.md)
- [ ] [第10章 流程虚拟机](notes/10：第10章%20流程虚拟机.md)
- [ ] [第11章 监听器原理](notes/11：第11章%20监听器原理.md)
- [ ] [第12章 Activiti 之设计模式](notes/12：第12章%20Activiti%20之设计模式.md)
- [ ] [第13章 流程虚拟机运转](notes/13：第13章%20流程虚拟机运转.md)
- [ ] [第14章 行为篇](notes/14：第14章%20行为篇.md)
- [ ] [第15章 Activiti 存储之 MyBatis](notes/15：第15章%20Activiti%20存储之%20MyBatis.md)
- [ ] [第16章 实战](notes/16：第16章%20实战.md)
